# FengHuang - mod

### 内容 ###

1. 转化方式：（已实装）

   1. 梧桐树事件（凤栖梧桐）

      在森林的最深处新增地点 **梧桐树** （一个看起来生长多年的古树），位置：伊甸小屋

      if 完成腰坠事件阶段2 $fhPendant = 2 && 佩戴腰坠 <if $transformationParts.fenghuang.pendant isnot "default">>：

       1. 摸树：抚摸梧桐树，压力-- 创伤-- 转化值+1（一天限摸一次）pid90001

          >你感觉身上的坠子在接近这棵树时传来一阵阵暖意，你的手不由自主伸过去触碰树干，你感觉到树干上的纹路让你安心。

       2. 唱歌（转化值>=20）：在森林中一展歌喉，转化值+2 压力- 创伤- pid90002

          > 你的尾羽在树下舒适的伸展开，你听着林间传来的沙沙声，忍不住轻吟，你听见树叶上传来的回声，你感觉到心旷神怡。

          如果佩戴了凤凰腰坠，概率触发 **百鸟朝凤 **事件

      else 

      > “隐隐约约看见有一棵巨树，但怎么也走不过去”

      

   2. 凤凰腰坠：佩戴后能避免睡眠降低转化值（已实装）

      事件

      阶段1：在湖底摸罐子可以摸出一个刻有不知名鸟类图腾的古老腰坠。

      >你看到湖底一个普普通通的罐子里闪过一道光，好奇心使你游了过去。罐子里静静躺着一枚白色带有不知名纹路的坠子，你将它拿在手中，或许博物馆馆长知道这是什么。

      阶段2：去找博物馆 _温特_ 后被告知该图腾是神秘东方古国的一个上古神兽 **凤凰**。

      ​			（**解锁森林深处 梧桐树 地点**）（已实装）

      > 你看到温特正在擦拭展柜，当他转过头看向你时，他的目光被你手中的坠子牢牢吸引住。
      >
      > “你从哪里搞到这个的？” 他快步走上来，想近距离观察你的坠子。
      >
      > 你下意识后退一步，温特发现了他的失态，“抱歉，我只是有点激动 ”。他看向你手中的坠子，“我在书上见到过这个图案，它来自于遥远东方的神秘古国 ”。他四处望了望，“不过我也只在书里看见过这个图案，用东方人的话说，这是通往神秘处的钥匙 ”。温特顿了顿，“如果你不打算把它给我，那你就离开。”
      >
      > “坠子在你手心里发热，不知为何你突然想到了森林深处那进不去的地方，有空去看看吧”
      >
      > 你现在可以去到森林深处-梧桐树了！

      腰坠描述：（未实装）

      > “来自于某神秘东方古国的神秘腰坠，刻有神兽 凤凰 的图腾，不清晰具体作用，但对人体似乎无害，可以当作装饰使用。”

      

   3. 百鸟朝凤：（已实装）&lt;&lt;if $rng gte 61&gt;&gt;

      在森林中 **唱歌** 概率遇到鸟群事件 → 压力-- 创伤-- 疲劳-- 转化值+=1

      > 森林里的鸟儿听见你婉转的歌声后停留在你的身边或是古树上，鸟儿们也在和你一起歌唱，你感觉到很放松。

      

2. 转化值事件：（已实装）

   1. 转化值>=15：尾羽 tail

      > 你感觉你的尾椎骨传来一丝痒意，有什么柔软的东西在你腿上扫过。

   转化值 =15：

   > 你的尾椎骨感觉空落落的，你看向身后，那里已经什么都没有了。

   2. 转化值>=20：唱歌

      > 你的喉咙时不时感到痒意，你有一股想大声吟唱的冲动。

   转化值 =20：

   > 你想试着再度吟唱，但你的喉咙只传来一丝痛意，无法再发出轻灵婉转的音色了。

   3. 转化值>=30：羽翼

      > 你向你的后背看去，新生的翅膀轻轻地在空气中扇动。

   转化值 =30：

   > 你摸向你的后背，伴随你一段时间的羽翼却已消失于天地间。

   4. 转化值>=40：头羽 crest
   
   *开启飞行系统 获得特质【有凤来仪】
   

​    睡梦中，你的背部猛然巨痛，羽翼的光彩黯然，羽毛一片一片地凋落着，你想伸手挽留，却如同被巨石压垮般，无法动弹。
​    
​    不知这种煎熬过了多久，你的浑身都湿透了，你用最后的力气回过头，背后什么都没有了。你背过手抚摸着脊椎骨，突然手心发烫，更大的痛苦袭来，快要撕裂你的后背，就在这时，流光溢彩的羽翼从中绽放开，你的眼里映照出光亮，被它带领着悬浮到空中。
​    
​    慢慢地，周围浮现出荧光，羽翼引导它们钻入你的体内，一点点温暖着你。不知过了多久，你沉沉睡去。
 
​    当你醒来时，羽翼的翎毛围绕着瑰丽的光彩。你感觉获得了更强大可控的力量。
 
​    现在你已学会飞行！

      > 你的额头感觉到了一丝说不清道不明的痒意，你忍不住伸手去触碰，触及到的是一片柔软。

   转化值 =40：

   > 你感觉你的额头空落落的，头羽已经掉光了

   5. 转化值>=50：额纹 tattoo

      > 你的眉心正在烧灼，你看了看镜子，银白色的图腾在你的眉心静静地待着。

   转化值 =50：

   > 银白色的图腾正缓慢消失，你在镜子里看着它消散。

   6. 转化值>=65：瞳孔 eyes （文件里名字还没换）

      > 你的眼睛传来炙热的灼烧感，你哀嚎着躬下身想要逃过这感觉，但无济于事。等待疼痛过去的时间是难忍的，但当你看见镜子里流光溢彩的瞳孔时，你认为一切都是值得的。

   转化值 =65：

   > 你的眼睛传来一阵灼烧感，但很轻，过了一会儿后烧灼感消失了。

   



4. ###li剧情：
   ①##罗宾
   #罗宾房间：
    《你敲了敲门。罗宾打开门并抱住你说道: "快进来。"在说完之后，他将你拉了进去。 他坐在电视机对面的床上，然后拿起了游戏机手柄。》
     
     《(1) 一起出门玩》
    
     《(2) 看罗宾打游戏 (0:30) | + 好感 | - 创伤 | - 压力》
    
     《(3) 和罗宾一起玩 (0:30) | + 好感 | - 创伤》
    
     【(4) 为罗宾唱歌 (0:20) | 凤凰 | - 罗宾的创伤 | + + 好感 | - 创伤 | - -压力》】
    
     //通用剧情
     你坐着罗宾旁边，轻轻靠着他，开始哼起歌曲，羽翼上的羽毛扫过他的手臂。他放下手柄，好奇般凑过去，小心翼翼地用指尖碰了碰，看上去有些不知所措：“这很美丽......”。
     
     你轻笑着继续轻吟，为他唱着歌，他立马被优美的歌声吸引了，搭在床边的手指有节奏地跟着点动。
     
     一曲结束后，罗宾开心地抱住了你，他笑得很温柔，在你耳边轻轻吻了一下：“你总是在任何时候能带给我惊喜。”
    
     //低自信
     你靠在罗宾肩上，轻轻哼着曲子。他被你吸引，放下手柄专注地看着你。“你专门去学了唱歌吗，真的很好听。”他轻笑着摸了摸你的耳羽，你下意识地蹭了蹭他的手指，你感到罗宾愣了一下，然后脸红了。
     
     你握住他的手，感觉到他的手心出了很多汗，你慢慢放开嗓音，娓娓动听的歌声充满了整个房间。
     
     罗宾用另一只手臂楼住你的腰，与你贴的很近，屏住呼吸般地静静欣赏着。
     
     //高自信
    
     你坐在罗宾旁边，轻轻哼起了歌曲。他惊喜地转头，眼里亮亮地看着你。 "没想到你唱歌这么好听。"他边说，边放下了手柄盘起腿，看起来有些期待。
     
     “继续唱，我想我有些着迷了。”他抱住你，含笑盯着你的脸。当你再次开口时，宛转悠扬的歌声让罗宾不由得发出感叹。
     
     他紧紧抱着你，跟着你一起哼唱起来。你在他怀里，感受着他的体温。窗外偶尔有孤儿们嬉戏的打闹声或是杂碎的鸟啼，你盯着他专注的脸，感觉很温馨。
     
     "谢谢你。”他突然在中途停下，嘴角抑制不住地，对你露出一个耀眼的笑容，“我真的，非常开心。"
    
     【(5) 请求顺毛 (0:20) | 凤凰 | + 罗宾的自信 | + + 好感 | - - 创伤 | - 压力》】
     //通用
    
     他看到你身后的翅膀和头上的头羽，他有些惊讶："天啊，你身后和头上的是什么？是道具吗？"他走过来抚摸着你的翅膀，"不得不说，手感好极了！"你在抚摸下尽情的舒展着羽翼，将最脆弱的根部展露出来。
    
     "再摸摸这里。"你说。罗宾笑着轻揉着你的羽翼根部："谁是我的漂亮小鸟呀？"
    
     他哈哈笑着，"是你！"你有些害羞，但更多的是开心。
    
    【(5) 请求顺毛 (0:20) | 凤凰 | - - 罗宾的创伤 | + + 好感 | - 创伤 | - 压力》】//（前置对话为创伤线房间对话）
    //高创伤
     你凑到罗宾身边，尾羽轻轻扫过他的大腿，他这才从愣神中缓过来。他愣愣地看着你的羽翼和身上的图腾，嘴张开了一会儿，才轻轻开口：“抱、抱歉，你是怎么了......”你摇摇头，他却上前紧紧抓住了你的双手，你这才看见他的脸颊被泪水打湿了。
     
     你连忙向他解释，他听了依旧没有松开手，只是把头垂过去。
    
     你反握住他的手，尾羽顺着他的裤腿/裙角上移，轻抚着他的腰侧。他只是静静地站着，过了很久，罗宾突然把你抱入怀中，身体颤抖着，鼻尖湿湿的，不停地蹭着你的脖颈。
    
     你也拥抱着他，没有再说一句话，肌肤相贴，互相传输着热量，你和他，互相紧紧依偎着。
    
    #罗宾周日柠檬摊：
    《你帮罗宾把他的设备搬到海滩上。 "谢谢你的帮助,”他说。“我一个人承受这一切太难了。”他开始给柠檬榨汁。》
    
     《(1) 买柠檬水 (0:15) | - 压力 | - - 创伤》//白嫖！（甚至赚4元）
   <if凤凰 未承担罗宾的债务
    
     他看见你后立刻招招手，用摊子旁的白色毛巾把手认真擦干净，然后摸了摸你的耳羽。“嗯...哦...手感很好。”他有些脸红，动作迅速地给你榨了一杯柠檬水，并贴心地放上一根双拼色吸管。他轻笑着：“这种天气也会想喝甜一点的饮品吗？”
     
     在你走远了一点后，拿起装着柠檬水的袋子，才发现上面贴着一张小纸条和5元钱：
    
    “虽然有些不好意思，但我还是想说出来。非常感谢这么久以来你对我的照顾，请让我请你喝一杯吧^_^
                                    —罗宾”
    
     《(2) 提供帮助 (0:30) | + 好感》
    
     《(3) 离开》
       
     ② ##凯拉尔
   #雨天游戏厅
     《你接近凯拉尔，他得到了相当多的分数。》
    
     《他注意到你后开始炫技。他偶尔会瞥你一眼，以确保你仍在观看。》
    
     《他对你笑了笑。》
    
     《(1) 聊天(0:15) | - 压力 | + 好感 | - 嫉妒》
    
     if凤凰可能会随机出：
    
     你在和凯拉尔聊天，他注意到了你的羽翼和头羽。他近乎于痴迷的盯着你，一动不动，直到你再次喊他，才缓缓伸出手，在碰到你的身体之前停下，指尖微微发抖。“我-我可以吗？”他的声音有点哑。
    
     在你点头之后，他把手压在你的羽翼上，然后整个手掌慢慢摸索着移动，无比珍惜，像在擦拭什么珍宝般。//- - 疲劳。“你-好-好漂亮...真的好美...”他不断呢喃着，脸上红得不正常，目光化为实质般灼烧着你的皮肤。
    
     你的羽毛轻轻抖了抖，他反应过来，立马把头低下，他的碎发盖住了一部分脸，手却缓缓上移着顺着毛流。“很喜欢吗？”他手上的动作变得有些下流，在羽毛根部轻轻揉捏着。+兴奋
     
     最后，凯拉尔收回手，“抱-抱歉。”他满脸通红地看向别处。
    
     《(2) 调情 (0:15) | 淫乱 1级 | - 压力 | + 好感 | + 性欲》
    
     《(3) 玩游戏(0:15) | + 好感 | - 压力》
    
     【(4) 调情 (0:15) | 凤凰 | - 压力 -创伤 | + 好感 | + 性欲】
    
     《(5) 离开》
    
   #公园
     《你靠近凯拉尔在喷泉坐着的位置。 他在速写本上为你画素描。》
    
     《他对你笑了笑。》
    
     《(1) 聊天(0:15) | - 压力 | + 好感 | - 嫉妒》
    
     if凤凰可能会随机出：
    
     你和凯拉尔聊天。他拿出素描本开始画画，你想凑近看看的时候他脸红了，他直接转过来给你看，是你在梧桐树下舒展尾羽唱歌的样子，周围的景物都画的很潦草，唯有把你画的异常精美，连身上的羽毛都能清晰地看见纹路。
    
     “怎-怎么样。”他垂下头，有些期待地问你。“很好看。”你肯定道。他的脸更红了，握着铅笔的指节用力到微微泛白。“你喜欢...”他突然用力撑起半个身体，抬头直视着你。他十分紧张，努力着不回避你的目光，“那...那你喜欢吗？”
     “喜欢。”你刚说完，就听见了他的呜咽，他的嘴滑稽地半张着，用一副令人毛骨悚然的模样盯着你。
    
     他缓缓捡起断掉在地上的铅笔，继续描绘着你的身形，周围的景物被他描得越来越黑，直到彻底消失，融入背景变成一部分。
    
     他的纸上只剩你。
    
     “你会...喜欢的...”他不断重复着。
    
     你再去问他，他只是满脸通红地看向别处。
    
      《(2) 调情 (0:15) | 淫乱 1级 | - 压力 | + 好感 | + 性欲》
     《(3) 要求去散步(0:15) | - 压力 | + 好感 | - - 嫉妒》

   ③##惠特尼
   #公园
    
     《你靠近惠特尼，躲到树下避雨。》
    
     《"我最爱的荡妇在这做什么呢？"》
    
     《(1) 调情 (0:15) | 淫乱 1级 | + 好感 | + 性欲》
    
     《(2) 聊天 (0:15) | + 好感 | - 压力》
    
     if凤凰随机对话 中高好感 中高dom
    
     你和惠特尼说话。 "你跟我在一起太自在了。"他低头抽了口烟，用力抿着嘴，让烟雾从齿缝里一丝丝溢出来。他不经意间瞄向你的时候发现了你的羽翼和头羽。“妈的，这是什么。”他粗暴地拽过你的胳膊，带着玩味地摆弄着上面的羽毛。
    
     “哪来的*小母鸡/公鸡*。”他凑的很近，两只手把羽毛聚拢在一起，指缝挤在羽毛最脆弱的根部。他的手掌很烫，带着一股燃烧的烟草味，狠狠地搓着，怪异的感觉让你几乎压抑不住地叫出声 ＋＋兴奋。你感到面前的胸腔震动。抬头看见他满脸得趣地着看你，嘴巴微张，他用舌尖一点点舔着牙齿，几乎不出声地用口型嘲讽着你：“荡妇，这也会让你觉得爽。”
    
     呛人的烟雾几乎全喷在你脸上，你不停咳嗽着 ＋ ＋疲劳。他甩开手，把你用力推到一边。“很美，美得想让我一根一根地把你羽毛拔光。”他嘲笑着，把左手上的烟头按在你身边的墙上，一圈一圈地拧成沾满烟灰的椭圆形。
    
     你靠在墙上喘息，羽翼微微颤抖。他扭开头看向喷泉，时不时看你一眼。
    
     《(3) 询问发生了什么》
    
     if凤凰随机剧情 中高好感
    
     "什么事让你这么沮丧?"
    
     他抽着烟没理你，过了一会才从树下走出来。他推搡着你走向喷泉。 
    
     当你靠近时，他把手臂重重搭在你的肩膀上，几乎把你禁锢在怀里，近到你能听清他每一次的呼吸声。他用一只手掰过你的脸，狠狠捏着，对着喷泉下层的水面。" 别用一副婊子脸，勾引着我，却对我说这种无聊的话。" 水面清晰地印出你的脸和绚丽的头羽，雨水在上面砸出一汪汪涟漪，你与他都没再说话，一起静静盯着水中的倒影。 
     
     惠特尼的金发被打湿，垂下扫在你的耳边，痒痒的。他只是搂着你，带有热度的皮肤隔着两件被淋得冰凉的上衣，与你紧挨着，你的羽翼在他的怀里轻轻摆动着，断断续续地蹭着他，他没有在意。
    
     你的脸被他掐得有点酸，挣扎着抬头去看他。
    
     他低下头看你。很久。
    
     【说点什么 | + +好感 | ＋ 惠特尼性欲 | if有初吻 (这个选项可能会让你的初吻被夺取)】
    
     “我…”你刚开口，惠特尼就掰过你的下巴，狠狠吻了上去，（你的初吻被他以一种很不浪漫的方式夺走了）你被他咬着唇瓣，他的舌头激进地舔弄着你的内鄂，然后用牙齿用力顶住你的舌尖吮吸着，你被他暴力的亲吻顶得不停后退，口水从嘴角流下，又被惠特尼舔掉。他用一只手固定住你的腰，慢慢摸向你的下面。
    
    【继续】下一页
    
     你死死抓住惠特尼乱摸的手，他却反握住你，覆在你脸上咬着你的舌头时，他嗤笑了一声，你被迎面喷来的热气弄得脸红。
    
     他松开你，起身离开，把你一个人留在这里。“我只是需要一个人的时光，你这种荡妇偶尔也会懂的吧？”
    
     你整理好衣服，身上的温度都消失了，羽毛湿漉漉地贴着皮肤，才发现有些冷。你正要走，发现惠特尼把他的伞落在了喷泉边。（//头上带上伞帽）
    
     【推开他 | - 好感 | - - 压力】
    
     惠特尼有些气恼地松开了你。“妈的，是我对你太好了吗。”他把你推在树上，居高临下地看着你，“你觉得你能管我的事了吗，荡妇。”他的手不重不轻地拍打着你的脸。
    
     你有些紧张地闭上了眼睛，想象中的剧烈疼痛却并没有到来，你缓慢睁开眼时，听见他冷笑一声，然后尾椎骨传来很迅速的一下刺痛，你还没反应过来，他便炫耀似的拿起一根细腻的羽毛，用尖端戳着你的脸。
    
     “*小母鸡/公鸡*，这个，我就收下了。”他说完后都不看你一眼，用力把你推到一边，捡起脚边的伞，动作流利地撑开抖了抖。离开的时候他淡淡撇了你一眼：“我只是喜欢自己一个人待会儿。”。
    
     《(4) 离开》
        
    #学校
        
     if中高好感＋凤凰转化后去学校走廊触发此一次性事件
    
     当惠特尼走到你前面时，你正在走廊上。他的同党从侧翼包围你，压迫着你到角落。 “你来了，荡妇，”惠特尼皱眉，看上去却很恼火。他揪着你的羽翼，把你拽到他身边。 “你这样就来上学了，淫荡成这样？”，在你回答前他就狠狠的吻住你，手揪住你的头发把你的嘴巴死死固定住。
    
     他不停舔咬着你，手指拨弄着你羽翼的羽毛，你被挑逗最敏感的地方，身体发软，羽毛摊开散在他的手上，他把膝盖顶进你的大腿之间，把重量压在你身上。＋＋兴奋
     
     你能听见他粗重的喘息。
    
     他的手下起哄地围观，他们嘲笑着你。
    
     “好漂亮的小鸡。”
    
     “看来她迫不及待了，哈哈。”
    
     “她有这么多羽毛，根本不需要衣服吧。”
    
     惠特尼有些烦躁，把你拽进锁柜里，你的头撞在金属柜的内壁里，发出很大的声响。他的动作停滞了一下，然后把半个身体探进去，把你压住，内壁隔绝了周围人的目光，他的吻突然变得有些温柔。
    
     周围很暗，只能闻到他身上残余的烟草味，你紧紧抓着惠特尼的袖子。你用力去看清他的脸，他与你对视，不屑地笑了笑，然后又吻住你，手掌挤在你的头后面。
    
     你明显感到他更加兴奋。＋ 惠特尼性欲。
    
     过了一会儿，惠特尼起身，把锁柜的门重重关上。他说道：“感谢你的服务，小鸟。”，一行人离开了。
    
     你撑起身体推了推柜门，发现并没有被锁上。
    
    #天台吃饭选项
     if高好感出现选项
    
     《你正呆在学校食堂。 里面挤满了吃午饭和聊天的学生。》
     
     《你看到罗宾正吃着午饭。》
    
     《(1) 和罗宾一起吃 (0:20) | - 创伤 | - 压力
   凯拉尔独自坐着，用叉子叉着食物。》
    
     《(2) 和凯拉尔一起吃 (0:20) | + 好感 | - 嫉妒
   悉尼坐在一个偏僻的角落里，周围堆着一堆书和纸张。》
    
     《(3) 和悉尼一起吃 (0:15) | + 好感 | - 压力》
    
     【(4) 上天台看看 （0:40）| ＋惠特尼好感 | - 疲劳 | - 压力】
    
     if第一次进
    
     你上到最高楼，天台被一扇蓝色的旧铁门挡住了，上面有很多划痕和凹陷，你握住锈迹斑驳的门把手，推开了门。
    
     你看见惠特尼的背影出现在眼前，他撑着最外面的围栏，脚踩在底部，前身探出去，天空和流云包围着他。
    
     他正拿着一个包装简单的汉堡吃着，另一只手举着一根淡蓝色的羽毛对着楼下端详。羽毛很精美，在阳光下从层叠的缝隙里闪着细小的绒光，像最精雕细琢的艺术品。
    
     他回过头，看见是你的时候，脸上表情突然变得很不自然。
    
     【继续】//下一页
    
     你想离开时，他一把拽过你，把你拉到怀里。他用力按着你，却回避着你的目光。“如你所见...是很好的玩具。”
    
     他把羽毛收进校服口袋里，揽着你看向栏杆外，中午的车流还没有减少，变成一个个影像穿梭着，鸣笛声混着学生们的吵闹声变得模糊。他几口就解决他的午餐，然后把包装纸塞到你手里。
    
     你看着他重重地关上了天台的门，破旧的铁门像残喘般摇晃着。你用力去推动它，却无动于衷，你被惠特尼关在了天台上。
    
     【继续】//下一页
    
     你蹲在原地，直到你以为下节课要迟到时，惠特尼踹开了铁门，带着一个棕色牛皮袋，顶部靠近他手部的位置被烟头烫出黑色的碳迹。
    
     他坐在你旁边的台阶上，把里面的快餐倒在你的腿上，嘲笑着你，“荡妇，别一脸蠢样了。”
     
     他拿起一袋番茄酱，用嘴咬开，挤在你的侧脸和耳羽上，然后慢慢靠近你：“还是想想要怎么还我的钱。”
    
     你推开他，他只是抬眼看了你一眼，低声骂了一句，然后从你腿上拿了一些大口吃着。
    
     else不是第一次 通用剧情
    
     你来到天台，惠特尼背靠着栏杆吃他的午餐，地上有很多烟头，见到你来了，他当没看见地偏过头。
    
     你坐在门口的台阶上拿出自己的午餐吃着，过了很久，一团烟雾直冲冲地吐在你脸上，你咳嗽着抬头，惠特尼撇了你一眼，然后蹲下凑到你旁边：“婊子，别吃独食。”
    
     《(5) 吃午饭 (0:10) | - 压力》
     《(6) 离开食堂 (0:01)》
    
   ④##雷米
         #上马术课剧情
     if凤凰转化后上马术课随机触发，if为不熟练
    
     《(1) 上马术课(1:00) | + 疲劳 | + 腿部技巧》
    
     雷米把一匹半＊人马/马＊分配给你，你＊笨拙＊地爬上马鞍，脚下却突然踩空，在你快要跌下去的时候，雷米从身后托住你的腰，你的几乎整个人被他搂着，在极近的距离时闻到了皮革的味道。“还好吗？” 他把你扶起来，带着点笑容，你感觉到身上的羽毛在蹭他的手掌。
    
     “我没事的，谢谢你。”你连忙起身，回避着他直勾勾的目光。
    
     “那就好，来吧。”他帮助你坐上马鞍，然后利索地翻身上马，他挥起马鞭，皮靴夹住马侧腹，身体随着马的跃动起伏，棕色的发丝在风中扬起，眼睛却还在盯着你。
    
     当其他人爬上他们的马鞍后，领头的学生带领队伍沿着通往乡村的土路前进。 

    

    
   ⑤##哈伯
    
     if半夜公园裸奔触发
    
    《当你经过医院附近的区域时，你认出了坐在前面的长椅上的哈珀医生。》
    
     《陷入了沉思，他似乎正在阅读什么文件。还没有看到你。然而。》
    				
     《躲起来》
      
     《暴露出来 暴露癖2级》
     if凤凰剧情
    
     “*早上好/晚上好*，医生。”你冲他问好。
    
     ”你好。”哈珀继续盯着那一页。“我现在很忙，但如果你需要预约……”
    
     哈珀抬起头来，声音戛然而止，他盯着你裸露的身体，饶有趣味地用手指摸索着纸张。“你的身体，很有活力。”你有点不好意思，身上的羽翼慢慢覆住重要部位。
    
     他伸手捻了一下你的尾羽，你没忍住地惊呼一声，他只是反应了一会儿便翻过手掌，用侧面轻轻安抚着一层层的羽毛。
    
    “或许你可以再来找我，为了你的健康。”他认真地欣赏着你的身体，放慢了语速。你红着脸点点头，加快了离开的脚步。
    
     哈珀不再阅读文件，直到你跑进黑夜，他的目光还在盯着你消失的地方。
    
   ⑥##伦恩
   ##凤凰转化进屋
    
     "看看这是谁来了，一只漂亮的小鸟。"伦恩笑道，"希望这次你能待久一点。"
   
     他走到你旁边，把椅子拉开，看着你整理尾羽后坐下：“要来一把吗，或许我们可以让让你。”
    
     (1) 玩牌
     (2) 建议提高赌注
     (3) 离开
      

   #pc作弊被抓 高好感
    
     他拿走了你的牌，翻过去，露出你刚刚做的标记。"幸好被我逮着了。"
    
     "想在牌上做手脚，哼。以为我们不会注意到？"他的指尖晃着牌，带着轻笑，"这次可行不通。"

  "对、对不起，这只是个意外。"你说道。

  "看起来，她没有那么爱惜她的羽毛啊。"他看向他的朋友，对你点头，"那我想，会有人手把手教导你的。"
 
  他们开始向你逼近。你求助地看着伦恩，他玩弄着手上的纸牌，一言不发地回视着你。
 
  直到他们围在你身边，抓着你的胳膊把你压在地上。“等等。”伦恩突然开口。
 
  《(2) 求情 | + + 创伤 | + + 压力 | + 好感 | 宽恕几率: 挑战xx%》
  if中高好感宽恕成功＋凤凰
 
  "对不起，我不该这样的，我知道错了。"你抬头看他。
 
  伦恩走到你身边蹲下去，他看着你的脸，伸出手用力戳了戳。"我该拿你怎么办呢？"他叹了一口气。
 
  你的请求似乎打动他了。
 
  "放开她。"伦恩说道，“交给我来处理。”
 
  "我们应该把这个人送给他。"他的朋友们有些不满，却还是退开了。你坐在地上，羽翼散开，粘上了灰，看上去有些可怜。
 
  伦恩用手替你擦拭着，用手指刮过你的皮肤，你被他温柔的动作弄的有点酥麻时，他突然顺着扒开了你剩下的衣服。
 
  你还来不及捂住，一阵失重感传来，他用两只手抬起你，把你的腰扛在了肩上。你整个光着的下半身贴在他的背后。他扭头看你，金发扫在你脸上，你的唇瓣轻轻蹭过他的脸颊，有些软。
  
  “这只是点小惩罚而已，能接受吧？”他用胳膊固定住你的腰，手指用力握着你的大腿，腿肉从指缝里被挤出来，尾羽在细细颤抖，他笑着瞄了你一眼，才用手臂挡住你的隐私部位。你们在别人的注视下走到庄园门口，门卫看见你，吹了声口哨，打开了大门。
 
  他把你放在门口的台阶上，一条浴巾盖在了你的身上，茸茸的触感让你下意识抓紧了它。“小鸟，快飞回家吧。”他站在门后，一边说着一边把那张纸牌飞出大门。直到你摇摇晃晃站起来离开，才听见一声哐当的关门声。
  
  if坐在腿上后作弊被抓
 
  《你放下手中的牌，假装在思考策略。 然后，你又用目光检查起自己的牌，你的眼珠慢慢扫过每张牌，似乎在沉思，而实际上你在牌上做了一个独特的标记。
 
  你没能成功。》
 
  突然，发牌员走近伦恩，低声说了些什么。之后，你听到伦恩笑着撇了你一眼。
 
 你学到了一些诡术上的技巧。
 
  他把背后那只手伸出来，从你手中抽出一张牌，向你展示了你做的标记。
 
  "想在牌上做手脚，嗯？以为我们不会注意到？"他说道，"很卑鄙嘛。"
 
  "对、对不起，这是个意外..."你说道。
 
  "不过，没关系。"他的手固定住你的大腿，从腿根摸向胸口。他把脸凑到你面前，用鼻尖轻轻顶着你的鼻尖，眼睛望向你，"比起你的惩罚，我更在乎我的奖励。"
  //接原版战斗
 
   #伦恩打牌输
 
  你想要什么？
 
 《亲吻同伴：需要更大的勇气。》
 
 【被他摸头：需要更大的勇气。| 凤凰 | ＋ 伦恩好感 ＋ 勇气】
 
  if凤凰专属选项 前置条件让他亲吻同伴
 
  伦恩挑眉看你，有点意外。“这就是你想要的？”他的朋友们调侃着他，把他推到你面前。你乖巧低下头，却过了很久都没有动静。你想抬头，伦恩的手就覆在了你的头上，轻轻地揉了揉。指尖穿过你的发丝，触碰着敏感的头羽，你往后缩了一下，脸上很烫。
 
  “好了，结束了。”他收回手，没有看你，手指在身侧蜷缩着。他想装作不在意，但动作很局促。“那...”他停顿了一下，“接下来轮到我了，如果我赢了，”他指向你的xxx。“你就要把那个输给我。”
 
 《脱下三角裤：需要更大的勇气。》
 【和他接吻：需要更大的勇气。| 凤凰 | - 勇气 + 伦恩好感 +兴奋（这个选项可能会夺取你的初吻）】
  if凤凰专属选项 前置条件让他脱下三角裤
 
  “kiss？”伦恩的脸有点红，他出乎意料地看着你，“全裸着接吻吗，你看见我这样子很兴奋？”他的同事们有些期待，不断催促着他。
 
  他拖住你的脸颊，手指摩挲皮肤上面精美的图腾，看了很久，才闭眼吻了上去，他把舌头伸进你的嘴里，唇瓣与你紧紧相贴，他的牙齿蹭着你的嘴角，舌尖到处挑逗着。（你的初吻以一种赌约的形式被他夺走了）你用手按压着他的胸口，感受到肌肉在跳动，他的睫毛在你的脸上翕动着，你回吻他。
 
  “很奇怪。”他从你身上离开，微微喘息着，脸上的笑容不再从容，“这种赌约会让我感觉把自己赔进去了...好了，接下来轮到我了。”他说道，“如果我赢了，”他指向你的xxx。"你就要把这个输给我。"


