
     
    #学校
        
     if中高好感＋凤凰转化后去学校走廊触发此一次性事件
    
     当惠特尼走到你前面时，你正在走廊上。他的同党从侧翼包围你，压迫着你到角落。 "你来了，荡妇，"惠特尼皱眉，看上去却很恼火。他揪着你的羽翼，把你拽到他身边。 "你这样就来上学了，淫荡成这样？"，在你回答前他就狠狠的吻住你，手揪住你的头发把你的嘴巴死死固定住。
    
     他不停舔咬着你，手指拨弄着你羽翼的羽毛，你被挑逗最敏感的地方，身体发软，羽毛摊开散在他的手上，他把膝盖顶进你的大腿之间，把重量压在你身上。＋＋兴奋
     
     你能听见他粗重的喘息。
    
     他的手下起哄地围观，他们嘲笑着你。
    
     "好漂亮的小鸡。"
    
     "看来她迫不及待了，哈哈。"
    
     "她有这么多羽毛，根本不需要衣服吧。"
    
     惠特尼有些烦躁，把你拽进锁柜里，你的头撞在金属柜的内壁里，发出很大的声响。他的动作停滞了一下，然后把半个身体探进去，把你压住，内壁隔绝了周围人的目光，他的吻突然变得有些温柔。
    
     周围很暗，只能闻到他身上残余的烟草味，你紧紧抓着惠特尼的袖子。你用力去看清他的脸，他与你对视，不屑地笑了笑，然后又吻住你，手掌挤在你的头后面。
    
     你明显感到他更加兴奋。＋ 惠特尼性欲。
    
     过了一会儿，惠特尼起身，把锁柜的门重重关上。他说道："感谢你的服务，小鸟。"，一行人离开了。
    
     你撑起身体推了推柜门，发现并没有被锁上。
    
    #天台吃饭选项
     if高好感出现选项
    
     《你正呆在学校食堂。 里面挤满了吃午饭和聊天的学生。》
     
     《你看到罗宾正吃着午饭。》
    
     《(1) 和罗宾一起吃 (0:20) | - 创伤 | - 压力
   凯拉尔独自坐着，用叉子叉着食物。》
    
     《(2) 和凯拉尔一起吃 (0:20) | + 好感 | - 嫉妒
   悉尼坐在一个偏僻的角落里，周围堆着一堆书和纸张。》
    
     《(3) 和悉尼一起吃 (0:15) | + 好感 | - 压力》
    
     【(4) 上天台看看 （0:40）| ＋惠特尼好感 | - 疲劳 | - 压力】
    
     if第一次进
    
     你上到最高楼，天台被一扇蓝色的旧铁门挡住了，上面有很多划痕和凹陷，你握住锈迹斑驳的门把手，推开了门。
    
     你看见惠特尼的背影出现在眼前，他撑着最外面的围栏，脚踩在底部，前身探出去，天空和流云包围着他。
    
     他正拿着一个包装简单的汉堡吃着，另一只手举着一根淡蓝色的羽毛对着楼下端详。羽毛很精美，在阳光下从层叠的缝隙里闪着细小的绒光，像最精雕细琢的艺术品。
    
     他回过头，看见是你的时候，脸上表情突然变得很不自然。
    
     【继续】//下一页
    
     你想离开时，他一把拽过你，把你拉到怀里。他用力按着你，却回避着你的目光。"如你所见...是很好的玩具。"
    
     他把羽毛收进校服口袋里，揽着你看向栏杆外，中午的车流还没有减少，变成一个个影像穿梭着，鸣笛声混着学生们的吵闹声变得模糊。他几口就解决他的午餐，然后把包装纸塞到你手里。
    
     你看着他重重地关上了天台的门，破旧的铁门像残喘般摇晃着。你用力去推动它，却无动于衷，你被惠特尼关在了天台上。
    
     【继续】//下一页
    
     你蹲在原地，直到你以为下节课要迟到时，惠特尼踹开了铁门，带着一个棕色牛皮袋，顶部靠近他手部的位置被烟头烫出黑色的碳迹。
    
     他坐在你旁边的台阶上，把里面的快餐倒在你的腿上，嘲笑着你，"荡妇，别一脸蠢样了。"
     
     他拿起一袋番茄酱，用嘴咬开，挤在你的侧脸和耳羽上，然后慢慢靠近你："还是想想要怎么还我的钱。"
    
     你推开他，他只是抬眼看了你一眼，低声骂了一句，然后从你腿上拿了一些大口吃着。
    
     else不是第一次 通用剧情
    
     你来到天台，惠特尼背靠着栏杆吃他的午餐，地上有很多烟头，见到你来了，他当没看见地偏过头。
    
     你坐在门口的台阶上拿出自己的午餐吃着，过了很久，一团烟雾直冲冲地吐在你脸上，你咳嗽着抬头，惠特尼撇了你一眼，然后蹲下凑到你旁边："婊子，别吃独食。"
    
     《(5) 吃午饭 (0:10) | - 压力》
     《(6) 离开食堂 (0:01)》
    
   ④##雷米
         #上马术课剧情
     if凤凰转化后上马术课随机触发，if为不熟练
    
     《(1) 上马术课(1:00) | + 疲劳 | + 腿部技巧》
    
     雷米把一匹半＊人马/马＊分配给你，你＊笨拙＊地爬上马鞍，脚下却突然踩空，在你快要跌下去的时候，雷米从身后托住你的腰，你的几乎整个人被他搂着，在极近的距离时闻到了皮革的味道。"还好吗？" 他把你扶起来，带着点笑容，你感觉到身上的羽毛在蹭他的手掌。
    
     "我没事的，谢谢你。"你连忙起身，回避着他直勾勾的目光。
    
     "那就好，来吧。"他帮助你坐上马鞍，然后利索地翻身上马，他挥起马鞭，皮靴夹住马侧腹，身体随着马的跃动起伏，棕色的发丝在风中扬起，眼睛却还在盯着你。
    
     当其他人爬上他们的马鞍后，领头的学生带领队伍沿着通往乡村的土路前进。 *半人马/马*几乎要把你甩下去，还好雷米骑着马跟在你身后，静静威胁着它。
       
    
    
     #第一次被送去当牛if凤凰转化
    
     《你被领着穿过一扇大门。 你发现自己面对着另一个更大的谷仓。田野向四面八方延伸，越过周围的山丘。你在一个农场里。 你的训练员使劲地拉着皮带，把你拉进去。》
    
     《一排排关在笼子里的牛站在边上，吃着食槽里的谷物。只有当你靠近时，你才意识到它们不是牛，而是长着牛耳朵和牛尾巴的人。它们还是从食槽里吃东西，只偶尔听到哞哞的叫声。》
    
     一个浅棕色短发的男人正在照看它们。他带着皮手套，手里的鞭子正无聊地甩动着，鞭尾重重扫过你面前的草地，尘土扬起低低一层。他抬眼，嘴边带着微笑，那双绿色眼睛里饶有趣味地盯着你。
    
     《(1) 继续》
    
     《"雷米，"一个声音在你身后说道。"我有新东西要给你。"》
    
     "嗯，我想我我看到了。"雷米说道。他把手套从一只手上扯下来，紧绷的皮革被剥离开时发出咯吱的声响，他的黑色马靴踏着谷仓的地板，一步步走来。"很合格的畜种。"他用鞭子挑起你的下巴，让你的头偏向一边。他看着你的耳羽，有些新奇地触碰着："这很美丽。"
    
     《(1) 抗议》//接原版文案
     《(2) 保持沉默》//接原版文案
     【(3) 躲避 | 凤凰 |】
    
     你用力控制着头的方向与他抗衡着，男人嗤笑了一声，很轻松地就钳制住你。他用手掌微微左右摆动着你的脸，检查着你。他把一个指节塞进你的嘴里，捅入温热的口腔里，摸索着内鄂，他用指腹压着舌头，不断有口水从中漏出，他毫不在意地摆弄着你的嘴。
    
     《(1) 接受 | + 服从》//接原版文案
     《(2) 用力咬 | - - - 服从》//接原版文案
     【(3) 用牙齿抵住 | 凤凰 | ＋雷米好感 】
    
     你用牙齿咬住他的指节，阻止他的动作，但没有用力。他轻笑一声："这可不行，这是必要的检查。"他用手捏住你的脸颊，牙齿便失了力，舌尖也收不回去。雷米很满意地凑近，静静观看着你嘴里唾液止不住地流出来的样子。
    
     他拽过了你身上的皮带，把你带到身边，手在你遮住身体的羽翼上蹭干净。"我会处理的，"他的脸上露出了一个很有亲和力的微笑。"我们将在一周内迎来一个有史以来最特别的成员。"
    
     他的双手从背后按住你，很轻松地就扯掉了你的衣服，并且把束缚的皮带勒得更紧。
    
    #纹身文案（替换）
    
     《当他把冰冷的手指放在你的屁股上时，你忍不住打了个颤。他把手指沿着你的身体往上移，那带着薄茧的粗糙手指让你的身体随着他的抚摸不断颤栗，最后那只手停在了你的后腰上。他靠近你，近的你能感觉到他喷洒在你脖子上的热气。"我知道你很害怕，"他低声说， "但你在这里会很安全，而且会是一头很高产的小母牛。我保证。如果有需要，也许我们可以用不同的方法帮助你。"》
    
     《雷米点头后， 肌肉发达的男人和 身形庞大的男人将电缆从桌子下面拉出来，绑在你的手腕上。"这不会花太长时间的，"雷米在你身后说，他的声音冷酷却带着一股令人安心的味道。"我们只是想确保你迷路后，我们能再次找到你。"》
    
     他的手抚摸着你的xxxx的屁股，带着更冰凉的黏液，糊在一处然后顺着皮肤推开，你颤抖着，他只是更加用力的涂抹在你在颤抖的部位。
    
     你听到身后有机械摩擦的声音。你挣扎着想抬头。雷米用下巴抵住你的头，然后用手把一个锋利的东西和一个更大的机器连接在一起。他的下巴顶在你后脖颈，有些用力，他用手把它压在你的臀部，你的颈部同时传来又疼又痒的感觉。
    
     《(1) 做好准备 (0:30) | + + 创伤 | + 压力 | + 疼痛》//接原版文案
    
     《(2) 幻想复仇 (0:30) | + 创伤 | + 压力 | + 疼痛》//接原版文案
    
     【求饶 (0.10) | 凤凰 | ＋雷米好感 | ＋压力 | －创伤 】
    
     "请你放过我，拜托了..."你感受到臀部顶住的锋利，后颈和羽翼不断颤抖，不停挣扎，次次撞在后面的雷米身上，你试图求饶。
    
     你感受到雷米的动作停下来，他的上半身压着你，过了很久，背后传来一声轻笑。
    
     你的请求似乎打动他了。
    
     紧接着，冰冷的利器从你的肌肤上离开。雷米站起来，擦拭掉手上的黏液，然后缓慢带上手套。"这是独一份优待，希望你在这里的时候可以牢记。"他温柔地抚摸着你的皮肤，皮质手套的触感在你身上艰涩地掠过，你的汗毛竖立起。
    
     《肌肉发达的男人和 身形庞大的男人把你的胳膊从桌子上解开，雷米把你拉起来。他带你穿过门回到谷仓。
    
     雷米带着你穿过牛棚，经过牛栏里的几十头"牛"。 他停在一个空围栏旁边。
    
     "好女孩，以后这里就是你的家了。"他说着打开了围栏。他紧紧拉着你的皮带，把你推进了笼子里。他在你身后关上了门。》
    
   ⑤##哈伯
    
     if半夜公园裸奔触发
    
    《当你经过医院附近的区域时，你认出了坐在前面的长椅上的哈珀医生。》
    
     《陷入了沉思，他似乎正在阅读什么文件。还没有看到你。然而。》
    				
     《躲起来》
      
     《暴露出来 暴露癖2级》
     if凤凰剧情
    
     "*早上好/晚上好*，医生。"你冲他问好。
    
     "你好。"哈珀继续盯着那一页。"我现在很忙，但如果你需要预约……"
    
     哈珀抬起头来，声音戛然而止，他盯着你裸露的身体，饶有趣味地用手指摸索着纸张。"你的身体，很有活力。"你有点不好意思，身上的羽翼慢慢覆住重要部位。
    
     他伸手捻了一下你的尾羽，你没忍住地惊呼一声，他只是反应了一会儿便翻过手掌，用侧面轻轻安抚着一层层的羽毛。
    
    "或许你可以再来找我，为了你的健康。"他认真地欣赏着你的身体，放慢了语速。你红着脸点点头，加快了离开的脚步。
    
     哈珀不再阅读文件，直到你跑进黑夜，他的目光还在盯着你消失的地方。
    
   ⑥##伦恩
   ##凤凰转化进屋
    
     "看看这是谁来了，一只漂亮的小鸟。"伦恩笑道，"希望这次你能待久一点。"
   
     他走到你旁边，把椅子拉开，看着你整理尾羽后坐下："要来一把吗，或许我们可以让让你。"
    
     (1) 玩牌
     (2) 建议提高赌注
     (3) 离开
      

   #pc作弊被抓 高好感
    
     他拿走了你的牌，翻过去，露出你刚刚做的标记。"幸好被我逮着了。"
    
     "想在牌上做手脚，哼。以为我们不会注意到？"他的指尖晃着牌，带着轻笑，"这次可行不通。"

  "对、对不起，这只是个意外。"你说道。

  "看起来，她没有那么爱惜她的羽毛啊。"他看向他的朋友，对你点头，"那我想，会有人手把手教导你的。"
 
  他们开始向你逼近。你求助地看着伦恩，他玩弄着手上的纸牌，一言不发地回视着你。
 
  直到他们围在你身边，抓着你的胳膊把你压在地上。"等等。"伦恩突然开口。
 
  《(2) 求情 | + + 创伤 | + + 压力 | + 好感 | 宽恕几率: 挑战xx%》
  if中高好感宽恕成功＋凤凰
 
  "对不起，我不该这样的，我知道错了。"你抬头看他。
 
  伦恩走到你身边蹲下去，他看着你的脸，伸出手用力戳了戳。"我该拿你怎么办呢？"他叹了一口气。
 
  你的请求似乎打动他了。
 
  "放开她。"伦恩说道，"交给我来处理。"
 
  "我们应该把这个人送给他。"他的朋友们有些不满，却还是退开了。你坐在地上，羽翼散开，粘上了灰，看上去有些可怜。
 
  伦恩用手替你擦拭着，用手指刮过你的皮肤，你被他温柔的动作弄的有点酥麻时，他突然顺着扒开了你剩下的衣服。
 
  你还来不及捂住，一阵失重感传来，他用两只手抬起你，把你的腰扛在了肩上。你整个光着的下半身贴在他的背后。他扭头看你，金发扫在你脸上，你的唇瓣轻轻蹭过他的脸颊，有些软。
  
  "这只是点小惩罚而已，能接受吧？"他用胳膊固定住你的腰，手指用力握着你的大腿，腿肉从指缝里被挤出来，尾羽在细细颤抖，他笑着瞄了你一眼，才用手臂挡住你的隐私部位。你们在别人的注视下走到庄园门口，门卫看见你，吹了声口哨，打开了大门。
 
  他把你放在门口的台阶上，一条浴巾盖在了你的身上，茸茸的触感让你下意识抓紧了它。"小鸟，快飞回家吧。"他站在门后，一边说着一边把那张纸牌飞出大门。直到你摇摇晃晃站起来离开，才听见一声哐当的关门声。
  
  if坐在腿上后作弊被抓
 
  《你放下手中的牌，假装在思考策略。 然后，你又用目光检查起自己的牌，你的眼珠慢慢扫过每张牌，似乎在沉思，而实际上你在牌上做了一个独特的标记。
 
  你没能成功。》
 
  突然，发牌员走近伦恩，低声说了些什么。之后，你听到伦恩笑着撇了你一眼。
 
 你学到了一些诡术上的技巧。
 
  他把背后那只手伸出来，从你手中抽出一张牌，向你展示了你做的标记。
 
  "想在牌上做手脚，嗯？以为我们不会注意到？"他说道，"很卑鄙嘛。"
 
  "对、对不起，这是个意外..."你说道。
 
  "不过，没关系。"他的手固定住你的大腿，从腿根摸向胸口。他把脸凑到你面前，用鼻尖轻轻顶着你的鼻尖，眼睛望向你，"比起你的惩罚，我更在乎我的奖励。"
  //接原版战斗
 
   #伦恩打牌输
 
  你想要什么？
 
 《亲吻同伴：需要更大的勇气。》
 
 【被他摸头：需要更大的勇气。| 凤凰 | ＋ 伦恩好感 ＋ 勇气】
 
  if凤凰专属选项 前置条件让他亲吻同伴
 
  伦恩挑眉看你，有点意外。"这就是你想要的？"他的朋友们调侃着他，把他推到你面前。你乖巧低下头，却过了很久都没有动静。你想抬头，伦恩的手就覆在了你的头上，轻轻地揉了揉。指尖穿过你的发丝，触碰着敏感的头羽，你往后缩了一下，脸上很烫。
 
  "好了，结束了。"他收回手，没有看你，手指在身侧蜷缩着。他想装作不在意，但动作很局促。"那..."他停顿了一下，"接下来轮到我了，如果我赢了，"他指向你的xxx。"你就要把那个输给我。"
 
 《脱下三角裤：需要更大的勇气。》
 【和他接吻：需要更大的勇气。| 凤凰 | - 勇气 + 伦恩好感 +兴奋（这个选项可能会夺取你的初吻）】
  if凤凰专属选项 前置条件让他脱下三角裤
 
  "kiss？"伦恩的脸有点红，他出乎意料地看着你，"全裸着接吻吗，你看见我这样子很兴奋？"他的同事们有些期待，不断催促着他。
 
  他拖住你的脸颊，手指摩挲皮肤上面精美的图腾，看了很久，才闭眼吻了上去，他把舌头伸进你的嘴里，唇瓣与你紧紧相贴，他的牙齿蹭着你的嘴角，舌尖到处挑逗着。（你的初吻以一种赌约的形式被他夺走了）你用手按压着他的胸口，感受到肌肉在跳动，他的睫毛在你的脸上翕动着，你回吻他。
 
  "很奇怪。"他从你身上离开，微微喘息着，脸上的笑容不再从容，"这种赌约会让我感觉把自己赔进去了...好了，接下来轮到我了。"他说道，"如果我赢了，"他指向你的xxx。"你就要把这个输给我。"
 
 
 【让他口交：需要更大的勇气。| 凤凰 | ＋ 兴奋 ＋ 好感】
  if凤凰专属选项 前置条件和他接吻
 
  "你是说...口交？"他听见后，有些不敢置信，直直地看着你，他的同事们愣了一下然后哄堂大笑起来，十分喜欢你的大胆。他只是犹豫了一下，就走了过去。"来吧，愿赌服输。"
 
  if扶他和男pc
  他趴在你身上，用手慢慢抚弄着你的阴茎，等到它慢慢硬起来后，对着它吹了口气，看见你的身体抖了一下后，伦恩笑了一声，然后毫不犹豫的含进嘴里。＋＋兴奋（//如果为小号触发：他甚至能张开嘴，含糊地冲你笑：这很适口。）。
 
  淫荡的水啧声传来，他用口水湿润着柱身，口腔张张合合地包裹着龟头，咽下顶端溢出的黏液。＋＋兴奋。他用手揉捏着你的阴茎根部，舌尖挑逗着马眼又慢慢吮吸，你爽得不断痉挛着，脚趾紧绷。你用两只手捧起他的脸，亲着他的眼睛。
 
  他的脸很烫，慢慢摩擦着你的手心，又忍不住抽出一只手握住脸上的手，他兴奋地把肉棒吞的更深，用喉咙榨压着，口水从他嘴角流出，头发湿成一绺一绺。+ + 兴奋。（pc高潮）
 
 （高潮文案）你的精液喷在了他的脸上，白浊在他的皮肤上滚动着，缓缓流向下颚。他伸出舌头舔干净，观察着你的反应，看见你回避他的目光，直接凑到你的面前，把带着精液的舌头伸进你嘴里，强迫你与他纠缠。
 
  if女pc
  他压在你的身上，用手掰开你的大腿，他把头埋在你的腿间，在大腿内侧蹭着他沉沉的脑袋，他伸出舌头，试探性地碰了一下你的阴蒂，你的身体几乎要弹起来，被他又按着大腿固定住。
 
  "自己选的要好好受住。"他把你的阴蒂含在嘴里，开始舔弄起来，手指开始小穴里摸，慢慢吮吸起来。+ +兴奋
 
  淫荡的水啧声从你的私处传来，你有些羞耻，他却不给你反应时间，直接把舌头伸进阴唇里。滑滑热热的触感让你身体剧烈地颤抖，你无声地尖叫，他看不见般灵活地抽插着，时不时舔过内壁，手指配合着扩张。他直接把整张脸埋进你的私处，鼻梁硬处压着阴蒂，不断伸长着舌头舔着深处敏感点。+ +兴奋
 
  他的呼吸喷洒在你的整个阴部，每次喘息都让你受不了，你的小穴被他弄得湿漉漉的。你强行撑起身体，只能看见一点他红红的耳朵。+ + 兴奋（pc高潮）
 
 （高潮文案）你的身体不住地抖动，扬起脖子喘息着，他的脸被你喷湿了，却还没有离开，他抚摸着你高潮后不断痉挛的尾羽，一点一点用舌头把你高潮的淫液刮干净。
 
  他附身，凑到你面前，把舌头吐出来。他的脸很烫，嘴巴里不断呼出热气在你脸上，舌头上全是透明的黏液，你不敢看他，扭过头，他直接掰过你的头与你接吻。
 
  "我的服务还满意吗？"他从你身上离开，拿起一张纸巾擦着手，嘴上的水泽还在闪烁。"好了，接下来轮到我了。"他说道，"如果我赢了，"他指向你的xxx。"你就要把这个输给我。"
  
 【让他自慰：需要更大的勇气。| 凤凰】
  if凤凰专属选项 前置条件让他口交

