>  ***蝴蝶转化***
>
> 文/lukute

## 一、**铃铛获取事件**  Guu Bell

if   Time.season isnot "winter"【非冬天】&& between(Time.hour, 5, 18)【白天】

&& V.weather is "rain"【雨天】&&  $transformationParts.guu.guuBell is &quot;disabled&quot;)

位置：老修士墓地位置搜索事件，

p1

> 你穿过了泥泞的道路，雨水穿过树叶，落在你的身边。你突然一阵耳鸣，恍惚间听到了一声清脆的铃铛声，凝神听去，又仿佛虫豕振翅的嗡鸣声。
>
> 冰凉的雨水落在掌心，你睁开了眼睛——什么声音都没有了，但你展开了双臂站在雨中，仿佛曾欢呼着什么，又仿佛在扇动着翅膀。

p2

> 你摸索到了一件古朴的青铜铃铛。挖去里面的泥土，你发现铃舌还在，但不论怎么摇动，青铜铃铛都没有任何声音。<red>或许可以找博物馆的温特询问它的来历。<red>



## 二、**博物馆** Museum Guu Bell

link：问问铃铛的事

p1:

> 温特接过古朴铃铛，用工具清理干净。
>
> 观察许久后，告诉你——这可能是来自赛里斯的物品，它是青铜材质的摇铃，上面刻着奇怪的文字和花纹。
>
> 温特并不认识这些文字，但小镇曾有赛里斯的旅人来过，TA根据其和赛里斯的旅人带来的某些商品相似的花纹猜测，古朴铃铛涉及某些与虫豸相关的神秘传说——它也许是开启某些神秘地方的钥匙。
>
> 温特对它很感兴趣，如果你愿意出售的话，TA愿意出<gold>$45000<gold>。
>
> 【出售】
>
> 【不出售】

p2-a

【**不出售**】：

> 温特告诉你，赛里斯的旅人曾经到访过镇外的荒原，如果你想了解更多关于古朴铃铛的事，也许可以去荒原探知一二。

p2-b

【**出售**】：

> 温特大方地支付了你一笔丰厚的金钱，并告诉你，如果你还有这样的古董，可以继续来博物馆交易。TA戴着手套，小心调整位置将古朴铃铛放在收藏台上。

**古朴铃铛**：

DailyPass

if $transformationParts.guu.guuBell isnot "default"

​	if guu gte 3 transform -2

​	else transform -1

## 三、**虫谷** Guu valley

位置：庄园往里走沼泽处，不要到悬崖

link：【你听见了一声叹息】Guu Valley

if  $transformationParts.guu.guuBell is "default" 

​	if cntValley gte 1

> 虫豸的声音环绕耳畔，如同巨型怪物的哀鸣，古朴铃铛在你的腰间轻轻摇晃。

​	else

> 你正要继续往前走，本来好好的系挂在腰间的古朴铃铛却掉在了地上。你弯腰捡起铃铛，刚刚直起腰，抬头时，却发现眼前突然出现一片缭绕着异色云雾的山谷。

【进入虫谷】Guu Valley Deep , set cntValley to 1

【离开】Moor

else

> 你撞上了一堵看不见的“墙”，无法继续向前，只能换个方向走。

【离开】Moor



## 四、**进入虫谷** Guu Valley Deep

// 地图做成森林结构

// 遭遇战触发做成森林探索结构

**遭遇战远距离提示**：gharass 增加骚扰机率

> 异色云雾在你的身前起伏，你感到了一阵燥热。你听见了些微的嗡鸣声，似乎在向你接近。+性奋 
>
> garousal arousal 30

**距离中距离提示**：

> 嗡鸣声越来越大了，你正在被什么东西追赶。+性奋 
>
> garousal arousal 300

**距离近距离提示**：

> 你脚下异色云雾如同有生命般四散开来，有什么东西已经将要追上你了！+性奋 
>
> garousal arousal 300



# 五、蛊虫遭遇战 Guu Filght

if guubuild is 0 && cntValley isnot 0

> 色彩各异的虫豸警惕地围住你，但颤动的嗡鸣声却又在告诉你，它们贪婪又兴奋的想要汲取你的“汁液”。你被它们包围了！

else:

> 几只色彩形态各异的虫豸出现在你眼前（10只），你从未在镇子上见过这些虫豸。它们或弓起身体将要弹跳而起，或挥舞摩擦着足爪，显得异常兴奋！你被它们包围了！



# 成体蛊虫

## 开战：

> 虫豸蠢蠢欲动。它们贪欲地打量着你的全身，寻找弱点，渴求能够将一切都品尝吃下。希望能够把你变成它们的巢穴。

有一只虫豸从下方扑向你的下身。

有一只虫豸从上方往你的脸扑来。

有一只虫豸从后方缠住你的手臂。

有一只虫豸从上方在你的胸前落下。

有一只虫豸缠住了你的腿。

### 左右手：

#### 1、如果手臂自由：

（1）【休息】：你松开了手，放弃了抵抗。——触发：虫豸在你的掌心摩擦着它的翅膀，触感滑腻。

（2)   <purple>【抓住】（部位）：你抓住了它。——（2.1）<red>【捏碎】：你捏碎了它，它在你的掌心只来得及留下一声哀鸣。

if  guu gte 2:

（3）<purple>【鳞粉幻术】：XX似乎变得更加敏感了。+enermyarousal 

（4）<red>【魇梦幻术】：XX似乎看到了什么可怕的事物，一时间失去动作。enermyhealth -=80

if  guu gte 3

（5）<red>【蛊惑】：XX似乎看到了让其气愤的事物，咒骂了好一会儿，突然昏厥。enermyhealth -= 600

#### 2、如果被缠住手臂：

（3）【休息】：你的手臂被虫豸下腹的附肢紧紧缠住。

### 脚：

#### 1、如果腿自由

（1）【休息】：你的脚放在原处。——触发：爬行在地上的虫豸在你的脚间摩擦着附肢，并吮吸着你的体液。

（2）<red>【踢】：你踹开了它，它哀鸣一声，迅速逃开了。

#### 2、如果腿被缠住

（3）【休息】：你的腿被虫豸下腹的附肢缠住了，你感觉到它在腿间滑动。

### 嘴：

一只虫豸在你的嘴前摩擦着翅膀，你没有感到鳞粉的落下，只感到了一种甜腻的东西落在你的唇上。

（1）【休息】：你努力闭着嘴。

（2）<pink>【张开嘴】：虫豸把滑腻的附肢伸进了你的嘴里，你感到了一阵晕眩。

（3）<red>【咬】：你一口咬下，虫豸直接从面前落下。你感觉自己某方面变化了一点。

（4）<purple>【抓住它】：你抓住了它。（左手/右手）

### 胸：

（1)  【休息】：虫豸落在你的胸前，缠住了你的乳头。

（2）<brown>【拉开距离】：虫豸攀附在你的胸前，无法甩开，它探进了你的胸部。

（3）<purple>【抓住它】：你抓住了它。（左手/右手）

### 下身：

虫豸在你的下身处张开了附节，附肢正在调整着位置。

（1）【休息】：你放弃了抵抗。——触发：虫豸在你的股间摩擦着，它发出兴奋的嘶鸣。

（2）<purple>【抓住它】：你抓住了。（左手/右手）



## 结束对战：

### gc文案统一使用：

> <red>虫豸扬起附肢，扎进了你的皮肤。你感到一阵恶心。+trauma 15  +stress 15

### 虫豸gc后离开：

> <red>虫豸或拍打翅膀，或嘶鸣着从地上爬着离开了这里。你有些失神。+trauma 20  +stress 10

### 虫豸被殴打后离开：

>  <purple>虫豸慌不择路地到处乱撞着离开了这里。你感觉自己某方面似乎得到强化。
>
> transform guu random(2,3)

pass 150



# 六、**蝴蝶转化**

###  **一阶段：**生长出蝴蝶耳翼

**效果**：Dailypass  if guu is 1 or guubuild between(30,64) 诱惑 += 30



**触发条件：**if guubuild gte 25

**触发**：

> 迷迷糊糊间，你感到耳际一阵灼痛，然后又一阵清凉，仿佛有什么柔软的东西自你的双耳内廓向外温柔拂过。
>
> 你做了一个梦，梦中你在迷雾中挣扎，大声呐喊着什么。
>
> 醒来后，你忘记了昨晚的梦。
>
> <red> 耳朵变异为蝴蝶耳翼。

**照镜子**：<red>你长着一对柔软的彩幻耳翼，随着你的呼吸轻微抖动，让你看起来有一种妖异的美丽。



###  **二阶段**：长出彩色蝴蝶翅膀

**效果**：

（3）开启飞行系统；

**触发条件**：if  guubuild gte 60

**触发**：

> ​    你无法控制地下坠，失重感让你恐惧。你挣扎着想要醒来，手足乱舞间，你眼前的一切都裂了一条缝。你从缝隙望去：眼前高木林立，树木间蝴蝶纷繁旋绕。你努力往外爬着，有什么自脊骨扬起。
>
> ​     你从枝桠上坠落，慌乱间，你展开了一双有着琉璃异彩的蝴蝶羽翼，蝴蝶们自下方托起你，你在蝴蝶的环绕中，学会了飞行。
>
> ​     你不知什么时候醒来，怅然若失。但身后有着微微的翕动声，你转头，发现自己生长出了一对蝴蝶翅膀！
>
> <red>你长出了一双蝴蝶翅膀。你学会了飞行。

**照镜子**：<red>蝴蝶翅膀在你背后翕动，光下显得美丽又仿若易碎品。



###  **三阶段：**身上出现图腾，翅膀色彩主调变得华丽又厚重

**效果**：

（1）被跟踪时更容易隐蔽成功 

if $feetaction is &quot;hide  

​	set _difficulty -= $guu * 100

（2）特质【海棠花开】：跟人doi-创伤-压力

**触发条件**：if guubuild gte 80

**触发**：

> 你清晰地听见了摇铃的声音，清灵又悠长。周围的虫豸们畏惧地向你奉上自己。你独自坐在高台上，慵懒地吐纳着周围毒物留下的能力。
>
> 终于，你满足地缓缓起身，再次展翅时，翅膀已经变了样子，它缭绕着深浅的符文，显得怪异又美丽。
>
>  你从梦中醒来，睡眼朦胧，蝴蝶翅膀在你背后不安分地开合着，好似凶兽在探寻着周围有无猎物。
>
> <red>你的翅膀发生了变化。你的身上出现了图腾。

**照镜子**：<red>这双蝴蝶翅膀让人着魔。脸上的图腾古朴又诡异。